我的年纪在这个圈子里面也不算小
我打职业很多年
见过的事情也比较多
那这么说 诚哥对于选手恋爱的事情
其实并不反对了？
适可而止的话 我不反对
男女双双考上清华、北大的传奇故事
也不是没听过
诚哥 你也想吗？
我已经有喜欢的人了
我知道拉CP司马
但是我还是要说
诚哥说最后一句话的时候
右手放进桌子底下了
与此同时
Smiling的手也在桌子底下
诚哥的手动了动
所以你们干了啥？
我已经有喜欢的人了
怎么了？
害羞了？
你看这个
看诚哥手的细节
赌五毛钱 牵上了
厉害啊
你这是什么鬼反应？
这人观察得几乎就要被她发现了
喂
你这么紧张做什么？
“早在《白蛇传》的时候
我就站诚谣”
“毛线啊？诚哥才不会看上她
她就是个电竞圈的贱货
诚哥这是要自暴自弃啊”
“就怕她是在蹭诚哥的热度”
“不管 不同意
要是在一起还打什么比赛？
不看了”
现在知道我为什么遮遮掩掩了吧？
一旦曝光
陛下 您将失去你的半壁江山啊
那你知道
我为什么同意你遮遮掩掩吗？
为了您的半壁…
你敢这么说试试
不敢
我是怕那疯子往你身上泼脏水
说你比赛发挥不好是因为谈恋爱
质疑你打职业的动机之类的
-我不在乎
-我在乎
是 虽然不一定会发生
就算发生了
我也有信心拿成绩去打他们的脸
但是我不想你去想那些
你本来就是个爱看八卦的人
肯定会受到影响
之前也是因为这件事情
一直犹豫要不要在一起
毕竟如果别的队的男队员来追求你
我肯定会第一个站出来反对
我会警告那个人不要来骚扰她
她要好好打职业
然后呢？
你笑什么？
你别管我 然后呢？
（ZGDX 电竞）
为了庆祝赢比赛
明天大家的早饭我包了
肯德基 想吃什么随便点
我先过去
-我要吃芝士猪柳帕尼尼加拿铁
-走
-香烤鸡排帕尼尼
-谢谢 么么哒
加一杯豆浆
那我要一份生滚牛肉粥
-谢谢
-好
诚哥 你吃什么？
我不吃了 我有点困 上去休息
为什么我现在就有点饿了？
童谣
这两天是不是有东西落在我房间？
没有啊
-你再给我加个茶叶蛋 谢谢
-你真能吃
我好像确实有东西落在诚哥那儿了
应该是移动电源
别多管闲事
人呢？
诚哥
你要吃早餐吗？我可以帮你点
帕尼尼还是粥？
我要吃你
队长
柔韧度不够 腰要断了
你躲什么？
我又不会对你做什么
你很危险
我们一定要保持这种姿势讲话吗？
你也可以躺下
臭流氓
我是想来谢谢你
这么努力配合打四保一
展现逆风局教科书般的风采
以及感谢你在全国人民面前
表示你已经心有所属了
这么没诚意啊你这个感谢
那…
你明天有空吗？
有啊
那我们去约会吧
好啊
但是
在这约会之前
是不是应该先亲一下？
不行
明天见
胖子 我跟你赌一个帕尼尼
不出三秒 诚哥肯定出现
你们干嘛去？
桌子上有给你们准备的肯德基早餐
你们吃吧 我出去买东西
我陪她去买东西
你们俩怎么每次单独出去
都打扮得跟要去民政局似的？
-我天天长这样
-我也是
你就算了吧 你也什么你也？
我上次看见你精心打扮出门
还是和我哥一块去花鸟鱼虫市场
买金鱼的时候
甚至没有上上次
怎么了？乡下人进城就是要打扮打扮
怎么样？
你们俩什么时候在一起的？
我被绿了？
辛苦拉扯大的射手
居然抛弃我跑去中路了
开玩笑的
不过我是没有办法接受
我哥以后的儿子像他妈一样矮
然后被人嘲笑一生
你住口
不许笑
走了
像我们这种正常人只能孤独地撸铁
怎么了？闷闷不乐的
陆思诚
你刚才为什么不反驳他？
是不是你也觉得他说的有道理？
好气啊
你陆家完美的基因
即将被我这个一米六几的
劣等基因给玷污了
你玷污啊
他逗你的 你跟我妈一样高
你看我们两个兄弟谁一米六了？
等将来咱们儿子打篮球就会长高了
别担心啊
谁和你有咱们儿子了？
女儿也不错
跟你一样就好了
然后再去拐骗一个高个男孩 完美
其实我挺喜欢女孩的
小子太调皮了
你住嘴
幻想一下都不可以啊？
不行 你能不能幻想点正常的东西？
我怎么感觉听上去你的声音在笑？
我没有
队长 你有没有觉得
你最近人设崩坏得很厉害？
怎么说？
在我印象中
Chessman是一个沉着冷静
犀利睿智的人
没想到是一个臭不要脸的老油子
老流氓
我很伤心
你还记不记得我们第一次见面的时候
我把你当成送外卖的？
把门甩在你脸上 你当时什么想法？
智障
那个时候 我已经距离你以为的人设
很遥远了
可智障不等于流氓
我在别的姑娘面前可是正人君子啊
这不挺好的吗？
你可以独自且肆意地
享受我的内在人格
流氓
-对
就这个
-我都试了
-就差一点点了
没夹到
那个
算了 这个我不想玩了
我在这夹的钱
都够我在网上买一堆同款了
-就是
-但是这个真的很可爱啊
-好想要的
-想要这个
咱们买十个
我就要这个米色的
我确认了眼神
-好帅啊
-好帅啊他
好帅啊
想要哪一个？
不是有一个了吗？
这个带帽子的吧 不一样
-那个兔子很难夹的
-对啊
我们站了半天都没有夹到
就是 太难了
我的天啊
太厉害了吧
-夹到了
-好好
-好厉害
又一个
好帅
-我也想要那个娃娃的
-哪个可爱？
-好可爱这个娃娃
-我也想要
中间那个
什么？
-我好羡慕
-没事
想谈恋爱
好浪漫啊
以前在游乐园被各种
夹娃娃机坑时我就在想
等我以后
一定要找一个能干的男朋友
就回来把他们全部都夹到倒闭
你做到了
-什么？
-有一个能干的男朋友
哪家游乐场？去买票
我去把他们弄倒闭
东京迪士尼乐园
你一会儿想吃什么呀？
刚才下面那家冰激凌店还不错
午饭 吃什么冰激凌啊？
-午饭为什么不可以吃冰激凌啊？
-你三岁小孩啊？
在你心里难道我不是三岁小孩吗？
你要永远爱我、宠我 不许欺骗我
-你们去那边
-下次见
-那我们这边了
-那我们去那边了
拜拜 我们一起 下次见
尿急 一会儿电影院见
走了啊
-走了
-拜拜
拜拜
没什么 走吧
你刚刚怎么没去电影院等我？
你刚才跑什么？
我刚刚是在寿司店门口
看见咱们家粉丝了
我才甩开你的手的
哦
你干嘛？
你到底怎么了？
买口罩做什么呀？
体贴你 我见不得人
陆思诚 说话呀
到底怎么了？
因为长得丑不配抛头露面
陆思诚 你别生气了
我刚刚不是那意思
干嘛？
好了
我错了还不行吗？
你能不能放过我？
刚才粉丝在那儿
看见咱俩手拉手逛大街像话吗？
还记得我给你看那些粉丝的评论吗？
人家不接受你有女朋友
-不接受
-我又不在乎
把口罩还我
你不在乎 我在乎
我不是怕他们像对陈今阳那样对我
也不是怕他们说我不好好打职业
只知道勾搭他们男神
我只知道自从你打职业到现在
从来没有人说过你哪里不好
哪怕是专门喷人的
竞圈养殖场也没有
所以呢？
所以我不允许自己
成为别人喷你的突破口
你就是啊
每个人都有自己的软肋
我也有
就是你
我不管别人怎么说我
如果对我评价是正面的 那我很高兴
但我的行为不会因为这些
而被道德绑架
评价口碑是因为我的行为产生
而不是因为我为了这些
产生对应的行为
你明白我的意思吗？
我只是喜欢上了一个小姑娘而已
我又没做错
你干嘛老那么紧张护着我？
走
刚才太快了
我没反应过来
要不再来一次 好不好？
你啧什么啧？
表达失望之情
（ZGDX 电竞）
我跟你说 这个厦门真的特别好
玩的时间多 忙的时间少 我跟你说
那边有大海浪、健身房
拍照特别好看 还有水疗馆
真的 特别好
你们俩这是去拉斯维加斯
登记结婚了吧？
这么晚才回来啊
诚哥
那个既然你俩回来了
跟你们通知个事啊
俱乐部安排我们参加一个活动
特别简单 就是一个粉丝见面会
拍个视频 就当玩似的
那诚哥既然不愿意去的话
那我只好取消去厦门的机票了
-取消了
-什么？
去哪儿？厦门？
我们如果不去呢
也就错过了一次与美食接触的机会
错过了一次
与一个美丽城市亲密接触的机会
遗憾啊
遗憾
别啊
我们住的酒店离夜市远吗？
活动日程表出来了吗？
几点开会 几点收工啊？
要是收得晚 夜市收摊了就不好了
你们到时候都别拖啊
你们说一千道一万的
那去不去还不得诚哥说了算呢？
诚哥 去不去啊？
去
看着真不错啊
-是啊
-怎么过不去啊？
老K
快一点啊 就知道玩
-知道了
-不知道下午的活动
-什么时候结束
-我这把打完
玩得又菜
能有你菜？
听
我的歌单？
俱乐部的订单出了点问题
8点才能把房间收拾出来
大家少安毋躁
我刚看了点评
这家酒店的餐厅评分就特别高
要不我们去吃点饭 怎么样？
-好啊
-走
-好主意
快点走 走
诚哥 你帮我把行李箱拿上去吧
我去和我妈报声平安
帮我跟妈妈问好
喂？妈
对 我们已经到厦门了
挺好的 就是有点下雨
你们不用担心 我先挂了
大姐姐 你是Smiling吗？
你是…
真的是你
我是你的粉丝 粉丝
你打职业之前
我就特别喜欢看你直播
我也打中单
跟你学了好多技术
我现在段位还可以
再往上打一点估计就能碰到你了
我的梦想就是和你打一把游戏
姐姐 你能给我签个名吗？
好啊
阳阳
一下子没看住 你又乱跑了
还到处和不认识的人说话
你能不能让人省点心？
我没乱跑
也没和陌生人搭话
这个小姐姐是我喜欢的电竞选手
什么选手？
电竞
行…电什么竞啊？不就是打游戏吗？
你们这些小孩
沉迷游戏耽误学习不说
还找一些冠冕堂皇的借口
走了啊
Smiling姐姐
我也想打职业 想拿冠军
今年的全国总决赛冠军就拜托你了
-再见 童谣姐姐
-行了 走了…
行了 以后别乱跑了啊
你怎么来了？
你整整消失了30分钟
我以为你被人绑架了
我又没有钱
刚打职业三个月
就被扣了三个月工资
资产是负数
我有钱
要是绑架你跟我要钱怎么办？
要五百万我也得给
刚那小鬼谁啊？
一个小粉丝
说什么了？
要签名
他说他也想打职业
不过职业道路被老妈阻止了
问你个问题
我试用期过了吗？
我就是喝个酸奶、遛个弯
为什么让我毫无心理准备地
撞破这个世纪之谜？
你们有事吗？
我只是个萌萌的胖子而已
怎么？要灭口啊？
其实我也没有什么想问的
你俩这样多久了？
有一段时间了
藏得挺好
谁都没发现
那谁先打破纯纯的革命友谊的？
我
我威胁她
如果不乖乖就范 我就把她猫给扔了
所以她就乖乖就范了
我这个回答你满意吗？
你们这样不对啊
队里就这么一个姑娘
我们哄着、护着、捧着
队长 你身为队长
背着我们一言不合就自己先拱了
我不先拱 那还留着给你们拱吗？
-你…
-我是队长 不是雷锋
还有你 童谣
说好的好好打职业
不跟电竞职业选手谈恋爱
职业选手全都是渣男呢？
你就这么打自己脸啊
队长又不是简阳
他不会骗人
平时就看看比赛视频 打排位什么的
我现在越来越觉得
空气中散发着迷人的狗粮香味
你俩咋对上眼的？
不知道
就骂着骂着骂出味道了呗
斯德哥尔摩综合症听说过没？
踮起脚在超市藏水的时候特别可爱
打游戏的时候特别可爱
被阿太的玉藻前打败了
一个人坐在位置上哭了一晚上
并且练了一晚上
式神的时候 可爱
赢了比赛 不知天高地厚
而且没礼貌地对着阳神说骚话的时候
可爱
单挑赛里赢了我的时候
嚣张的样子更可爱
我就随便问问
我还能再说好多条
你留着去教堂跟你们的主婚人说吧
你不想听吗？
最后一个问题
你俩
到哪一步了？
就你看到那样 没有其他的了
你还想问什么？全都告诉你
没有了
你俩让我安静会儿
去 你们先走 走得远远的
对了 我那个喷雾用完了
-我要去买喷雾了
-不行
以后你想要什么直接跟我说
我去帮你买
我给你当了两年的辅助
你连支洗面奶都没给我买过
-明天早上别迟到啊
-我先回房间
-好
-早上别迟到
-拜拜
拜拜
明天视频录完之后
咱们去哪儿玩啊？
你想去哪儿啊？
-去吃好吃的吧
-好啊
小姐姐
你们今天晚上怎么睡啊？
怎么了？
你在干嘛？
我刚做完面膜
明天还要早起呢 好困啊
我觉得我随时都可能睡着
门锁好啊 门口放一把凳子
关门防贼还是防你啊？
防我
好了 先不说了 我先挂了
拜拜
我的私生活啊
都被你们的狗粮填满了
我还是吃我的猪肉脯
你有完没完？
想起来啊
今天在酒店大堂
惊动胖爷少女心的一幕
心情久久不能平息
只好拿你撒撒气
我拿童谣当队友
你却想犯罪
诚哥
童谣很好啊
你看看阳神 看看阿光 看看李恒硕
各个都是向着咱们家中单
打比赛要不是为了赢
他们估计都不会来突袭
你要是有什么渣男情节
《决战！平安京》职业联赛
12支队伍的打野
一半就住在咱们下路了
你害了自己不要紧
别忘了下路还有个萌萌的我
一尸两命啊
你到底想说什么？
诚哥
你的竞争对手还是蛮多的
不要觉得自己是男神就老端着
没端着
刚开始在一起的时候
我就想告诉全世界
朕后位有人 可她不让
为啥不让？
开始我也觉得不说好
怕影响她比赛
可后来我发现
她的实力已经得到了认可
现在谁要再跳出来说
她这个不行那个不行的
那就是打自己的脸
小组赛目前全获胜记录
说明童谣已经完美地胜任了
我们中单的职位
并且跟上了我们的节奏
结果正在我琢磨怎么把这件事情
说出来的时候
隔壁战队艾佳和今阳又出了事情
还闹得很大
闹得我粉丝
也跟着去竞圈养殖场凑热闹
还被她看见了
她现在老觉得我要是宣布跟她在一起
就没粉丝了
小姑娘嘛 就爱瞎想
新洗面奶好用吗？
好用
洗面奶你也嫉妒 你个妒夫
人家还不是替你送的我？
诚哥
你到底喜欢童谣什么啊？
说实话
童谣呢 长得也就一般
跟你那些能拉出去自成一个连的
美女小姐姐粉丝们来说啊
因为她很强
敷衍
哭起来也很可爱
变态
还有吗？
我一定会努力的
所以我能叫你诚哥吗？
你在思念谁？
就是这个味
情不知所起
一往而深
你男人评价你的语音 你听听
很骚的 还不赶紧谢谢我
情不知所起
一往而深
真的起床了？
你快给我环视一下你的房间
让我看看有没有其他人
没有啦
就我一个人
那你这小脸怎么红扑扑、水嫩嫩的？
像是有了什么操作一样
什么啊？
那是我昨天晚上敷的面膜 好吗？
恋爱肌瞩目啊
继续保持啊
你今天不是要跟艾佳出去吗？
你怎么还没打扮？
不去了
为什么啊？
其实呢
这几天我也仔细地思考了一下
这个问题 我觉得他们说的其实也对
哪一句？
你又想嘲讽攻击谁？
没有 我说认真的呢
我确实没有像你一样
做到和选手男友共同进退
在粉丝眼里啊
我对于艾佳就是一个
没有什么辅助功能的人物
还辅助呢？
你玩游戏吗？
辅哪门子助？
打游戏我就算了
但我还可以干点别的啊
比如？
比如把他战队给他买下来
给他涨涨工资什么的
到时候他那些粉丝看到他就会想
这么帅的男人
连每一根头发丝的洗发水
都是那个讨厌的女人
给他发的工资买的
但是又不能让他不要工资
怎么办呢？
没办法啊
好气呀
有钱人的快乐我不配拥有
我就是喜欢他们这种
既讨厌我又打不死我的样子
你不会是认真的吧？
说不定呢
对了 你今天不是要录视频吗？
赶紧去给我盛装打扮一下
别给我丢人啊
好
-拜拜
我们刚参加完粉丝见面会
厦门的粉丝真的是太热情了
现在在小吃街准备去吃饭了
他们都去哪了我也不知道
给你们找一找你们最喜欢的诚哥啊
诚哥呢？
我们的诚哥在…
好香啊
是什么香味？
是猪肉脯
小胖拍到了 怎么办啊？
又不是直播 别担心
一会儿我让他删了
删了
删什么删啊？
我自己留着欣赏不行吗？
说吧 准备怎么封口？
你又想整什么幺蛾子？
我觉得这个事吧
没有猪肉脯是过不去了
欢迎光临良品铺子
上百款高端零食任您选购
两位想来点什么呢？
-我们自己选吧
-好
这个
-收割
我们是来给小胖买零食的
你吃这个不怕胖成球啊？
先生 放心
我们家零食都是上好原料
好吃又不胖
听见没？
帮我们拿两盒猪肉脯 谢谢
好的
芒果干
我要吃
你跟一只兔子一样
-你给我
-我不给
个子高就欺负人 是吧？
兔子急了还咬人呢
-不给
-给我
-就不给
-我不给
-陆思诚
不给
那个… 这是两位的猪肉脯
-谢谢
-谢谢啊
那你们先慢慢看 有需要再找我
好
给我
看你吃的
（ZGDX 电竞）
你看 出来了
您好 请问你们找谁啊？
-那人是他吗？
-找他的
臭小子
你个臭小子 给我滚过来
臭小子 你电话咋不接呢？
敢不接老子电话
找你好多次了
你上哪儿去？
-你跑什么嘛？
-你敢跑 是吧？
叔叔 阿姨
-听到没有？给我回来
-别
-消消气
-我跟你说 给我回来
先进去吧 叔叔
-气死我了
-走吧
还敢跑